2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта
 https://ru.wikipedia.org/ (опишите коротко, 
своими словами).

Сайт https://ru.wikipedia.org/ имеет:
1. Шапку или хедер в верхней части страницы, с логотипом, ссылкой на главную страницу, ссылкой на продцедуру авторизации пользователя. 
строка поиска по сайту так же располагается в хедере.
2. Подвал или футер в нижней части страницы содержит перечень ссылок на ряд других проектов, а так же общую информацию о ресурсе.
3. Зона контента расположена на центральной части страницы между хедером и футером. Имеется левая боковая колонка (сайдбар), состоящая
 из списков подкатегорий.
 4. Дополнительные элементы - всплывающие окна, кликабельные картинки/статьи, счетчик количества статей. 

